（即将开始！）
精校+标注：@shenghuo2
使用AI辅助识别内容，不能保证完全正确
视频内无违规广告水印，严禁修改二传至在线网站！
请勿在app或网站付费 谨防上当受骗！
仅供学习交流！请勿商用！
感谢来自 孙静 和 刘晏汝 两位的字幕作为参考
很久很久以前——
咦？
不是很久很久以前？
难道是超～未来？
（月夜见）
*以下译为月读
也不是
既不是很远很远的过去 也不是超未来…
在一个与现在很相似
只是稍稍未来一点的世界…
糟了糟了！
交给我
彩叶你这准头也太神了！
（相当于吃4份意面的钱 不要浪费！）
简直就是职业选手
有一位热爱打游戏的普通高中女生
此女与母亲相性极差
便独自上京，打算一个人活下去
赚生活费和学费，勉强立身
自己支付生活费和学费
勉强维持收支平衡
不用了 谢谢！
在学校里可谓才色兼备、文武双全
是其他同学都很向往的优等生
酒寄同学？
是
是! 这段古文包含了
「成为」这个动词的连用形
以及完成式的结尾语
完全正确
好险！
还好没人发现我睁着眼睛睡着了！
除此之外呢…
她会复习功课 追推
哭着入睡 玩电子游戏…
…然后日复一日地继续追推
【感动】月见八千代，史上最大规模的“月读”内VR演唱会强势举办
粉丝泪目，这已经就是现代版的静御前了吧………
这个女孩的名字叫酒寄彩叶
我们就叫她彩叶吧
我是说 如果我一直
沉溺于自己过得有多好
那就会作茧自缚
糟了
当然 能够体察别人的艰辛真的很好
觉得难受的时候，首先……
当情况很艰难的时候 可以…
彩叶就这样日复一日努力忙碌地生活
直到有一天…
让我想想…
在她回家的路上！
全球用户数突破1亿人！
虚拟空间「月读」
「月读] 创造者
AI主播 「月见八千代」 登场
大家！随时都可以来哦～
三连休终于来了…
今晚我终于能一口气睡六个小时了
（「Remember」 月见八千代）
Kogarete yamanakatta
那个我一直渴望相伴的人
Dareka no se ga
那个我日思夜想的人
Tooku ni ittemo
离这里是如此遥远
Nukarumu mizutamari
但即使世界灰暗泥泞
Kawaite itsuka wa
水洼终会干涸 转瞬即至
Zujou ni niji kakaru
彩虹会在我们头顶闪耀
可怜的彩叶已经快撑不住了
Naosou jitensha o
但问题能再次迎刃而解
Shiorete shimattara
所有花朵都已枯萎
Mizu yarou hanabira
但我们仍能悉心灌溉
Anata no sekai wa
我保证这不是终点
有流星！
愿「帝」的愿望成真！
愿望…
想要钱……
Taisetsu na merodii wa
甜美而珍贵的旋律
Nagareteru yo
正在空气中流淌
Anata no haato ni
传到你耳边，进到你心里
Kodou no you todaezu ni
就像跳动的脉搏不断流动
Afureteru yo
在各处回响
当彩叶回到家时——竟然！
有一根“电竞电线杆”
发着七彩的光
她心生疑窦，凑近一看……
看来是我产生幻觉了
电线杆的里面在发光
看来它不接受被拒绝
于是彩叶这样回应…
抱歉！ 我现在已经自顾不暇了
恕我先告退了！
（啊算了！爱咋咋地吧！）
这……这地方也太危险了吧
不对……要报警吗
这要怎么抱啊……
等、等一下！喂！
喂——不好意思！你东西忘了！
这状况……不就像我把她拐走了一样吗？
咿——不行不行……
好啦好啦～乖～
怎么办怎么办……
砰！
我、我还是第一次被“壁咚”……
*这里原文确实是玩梗 壁ドン
来来来，不怕不怕哦～
砰！砰！
婴儿哭个不停！
一招就能让他停止哭泣的7种方法
・用奶嘴安抚
・弄出塑料袋沙沙声
・使用止哭app
・给他听摇篮曲
・播放白噪音
・给他听狗叫声
・挠耳朵
根本是哭的不停……
摇篮曲、摇篮曲……我会唱吗？
完全没印象……
Taisetsu na merodii wa
甜美而珍贵的旋律
Nagareteru yo
正在空气中流淌
Anata no
传到你耳边
Haato ni
进到你心里
这都行？ 八千代好厉害
得救了～
但我现在‘该怎么办？
这算不算要报警的那种事……
那个……就是有根七彩发光的电线杆……
然后有个孩子从里面出来了
一个婴儿
抱歉 我说得不太清楚 是吧？
连我自己也搞不太清楚
啊没事了！我现在没事了！
不好意思打扰了！
好的！非常感谢！
累死我了
所以不是幻觉啊
等等 她之前是这么大吗？
她全身都湿了！
真的假的？
（婴儿用品 西竹屋）
不行不行……不行啦！
纸尿裤也太贵了吧！
一共是13243日元
用Fuju支付
（可用余额：23532日元）
我怎么会遇到这种事？
不……先别想了，等到周一再说
你什么都不懂！
这年头什么都变得很快嘛
好重
左边竖字：前往「月读」
右边竖字：现在
【宣传视频】现在，前往月读
非官方「月读」解说频道
410万次观看
喂 我饿了
明白了
我要喝奶
请稍等，小姐，我这就去烧水……
吓我一跳
请您走吧
也太吓人了！
怎么一下子就长这么大？吓死了！
这个嘛 现在什么都发展得很快啊
这公寓不允许神秘生物入住
快离开！
不要嘛！
哇！你、你没事吧？
我头好疼！救救我！
我没时间照顾小孩
咕噜
帮帮我~？
594日元
够我吃五顿了
而且都凌晨两点了诶，两点！
给
这个超好吃！是什么？
我猜是蛋包饭吧
蛋包饭？我喜欢！
八千代：人们对年龄差距有很多看法…
所以你到底从哪儿来的？
…但我个人很喜欢电影里的忘年之交！
只要能找到共同点
月球？
……大概吧
所以呢？外星人跑来干嘛的？入侵？
总觉得……不太记得了～
反正每天都超～无聊
我好像就想着：想逃去好玩的地方～
别逃避问题
诶～为啥嘛～？
话说，这个你有印象吗？
- 这是什么？
-《竹取物语》
一位来自月亮的公主从竹子里出来
一位老人捡到她并抚养她长大
还有被逼婚之类的……反正各种事
结婚？
不过你是从电线杆里出来的，不是竹子
你该不会是辉夜姬吧？
喂
呃……你刚才说什么来着？
所以彩叶你就是那个老爷爷咯？
你该不会连我 80 年后的样子都看得见吧？
我才不是老爷爷啦
还有 你怎么知道我的名字？
而且 辉夜姬根本不会是这样的！
不对，在那之前，呃……
那后来故事怎么发展？
她的族人来接她回家
人类奋起反抗 想留住她
但失败了
公主穿上了她的羽衣
忘记了关于地球的一切 然后回家了
后面呢？
完——皆大欢喜
什么？她回到月球 就这样？
搞什么啊？这完全是坏结局！
那样辉夜姬是不可能幸福的！
而且人们把这说成是圆满结局
更让我生气了！
这故事本来就是这么写的
不要不要坏结局！
我就要幸福结局～！
这由不得你 哭闹唱歌都没用
木已成舟
你只能接受它
就这样
口腔溃疡又增加了！
唉……三连休真的一眨眼就结束了
好！我决定了！
我要创造自己的好结局！
我会带着你一起去
直到我们找到它为止！
一起！
我不需要什么好结局
普通的结局就可以了 谢谢
别这样 不要嘛！你不是认真的吧！
放开我！你吓到我了！外星人！
你真过分！
先让我睡觉啦！
她走了吗？
不……也许只是过劳做的梦吧
太好了！
我在这里
喂喂，彩叶～
你老在看的这个人是谁啊？
你喜欢她吗？
月见八千代 她是个AI主播
我的推
AI？
所以她是机器人？
还能分身
能唱会跳，设定是8000岁
呜欸～好有意思～！
好了 我要出门了
诶～不要不要～！
你又长大了！
留下来陪我！
不行，学校请不了假
别出门 食物在那边
我做了松饼
（面粉和水做的穷酸版煎饼）
彩叶的划时代穷酸饭
难吃爆了
别走嘛！
学校真的有那么重要吗？
比生命还重要
是我决定让自己卷进你的事里的
我会把一切都恢复原样的
你也快点想起怎么回月球！
杀人级的困意…
又来？
有谁愿意来弹奏这首曲子？
完美又精准的演奏！
Wonderful！
真舒坦～
希望她能在家老实点就好……
升学就业意愿调查表
只要保持这个节奏，考上很有戏
嗯，我也打算继续保持
你父母肯定很以你为傲吧？
希望如此
离截止还早呢
慢慢想就行
好热啊
我想要一个这个！
对了 彩叶 你要申请哪所大学？
你会选音乐专业吧？
还是说电竞专业？
我在那些方面没那么厉害啦
我妈大概不会认可我吧……除非我考上东大之类的
最低也得东大？
也太严格了吧！
跟你比起来，我简直被爸妈宠得不行
人家把我生得四肢健全还平平安安的
我还在这儿烦恼，真是太奢侈了
托您的福，还活着
不愧是能自己赚学费和生活费的超人……
但你把自己逼得太紧了
你得多休息放松一下！
正论拳，咻！
好啦 我会休息的
那边有个可爱的孩子～
她在跟踪谁吗？
（她没事吧？）
（就在这边 对吧？）
就在上面那里
彩叶快来～
我们要干嘛？
不是说好要去新开的咖啡馆吗？
你答应过要和我们一起去的 对吧？
不、今天……
我们肘
饶了我吧～
多亏你的笔记我们才躲过红字（挂科）——纪念一下
我们献上一点谢意
请查收～
谢谢
那我开动……诶？
好吃爆了！
嘿 彩叶！
她好可爱！ 是你朋友吗？
她还穿着彩叶的衣服欸～
你喜欢松饼吗？ 也尝尝这些
这些是松饼吗？
跟彩叶做的完全不一样！
不！也不能算朋友……呃，那个……
我来自月球！
她、她是想说“筑地”啦……对吧？
她是我表妹！
给我推荐一些好吃的寿司店吧
你叫什么名字？
她叫…
辉、辉夜
辉夜？名字也太可爱了吧～
对吧？辉夜？
辉夜？
辉夜！
我叫辉夜啊……嘿嘿嘿～
抱歉我们先走了！谢谢招待，吃得很饱！
我之后一定补偿你们！
刚才那栋楼里面好凉快啊～
你家也不能弄成那样凉快吗？
你疯了吗？
要是被他们发现你的身份怎么办？
你干嘛跑出门啦！
因为待在家里太无聊了嘛
如果你一直这样 迟早会把自己作死的
有时候就是得忍一忍……
对了 这个怎么用？
嗯？我的 SmartCon（智能隐形眼镜）？
你把它们带过来了？
我用你的笔记本电脑就买到了！
哈？
钱包余额：452日元
（较昨日：-124400日元）
最近的使用情况 【设备殿堂】
那可是我拼了命才攒下来的……
我拼命工作才攒下那些钱的！
把“银行”之类的数据改一改的话……
钱包上的数字好像就能加上去欸？要不要试试？
怎么可能行啊！绝对不许！你可千万别干！
做好啦～
当当！
首先 我们有新鲜的玉米浓汤！
接下来是牛蒡和芦笋的脆爽沙拉！
主菜是番茄酱汁汉堡肉排配炒西葫芦
摆盘完美！
这也是刷“钱包”买的？
对呀～
¥1,239（近藤肉店）
¥2,680（坂本鱼店）
¥465（美园超市）
¥780（面包“おろし”店）
¥350（大木蔬果店）
¥1,560（小林杂货店）
¥730（蓝色天堂 ）
¥2,000（泽斯特罗・マッチョ）
¥390（美园超市）
¥1,250（近藤肉店）
¥1,456（YU）
¥220（东加堂）
¥1,200（美园超市）
¥3,720（大木蔬果店）
怎么样！厉害吧！
吃吧
我没钱了
现在穷得叮当响
我这边可是拼了命在赚学费呢
搞什么啊……怎么会这么好吃……
你到底怎么回事啊你！
好久没吃到这么好吃的饭了......
身体都要被幸福填满了……
你这个恶魔
我才不是恶魔啦！
是辉夜啦！
气死了……可恶……
偏偏还这么好吃！
对了 听我说
我真的没法一直在这儿藏着你啊
我都跟家里好说歹说，才让自己一个人住的
我没法再应付更多…
完成了！
嗯？
等等……你该不会是搞了什么网络犯罪吧？
我买了移动游戏套装！
这样我就能随时带着「犬DOGE」了！
对了 明天做什么饭好呢？
有什么想吃的吗？
你是打算一辈子住这儿吗？
不然我还能去哪儿？
万一被抓到，辉夜可能会被解剖的！
只要住到来接我为止就行，对吧？
我真的可以留下来吗？
不许引人注目
未经允许不准出门
不许妨碍我
做得到就让你待着
那辉夜就是哪儿也去不了、也没乐子，
一直这样下去吗～？
只能一直被困在这里吗？
你不是在寻找自己的好结局吗？
别把我牵扯进去
还是说我该收回刚才说的话？
……果然还是一起去找好结局吧？
拜托了
喂——
不许无视我啦！
这家伙……
（闹钟）
我本来还打算预习到这个点的……！
什么？你要去哪儿？
又要把我一个人留下吗？
在这个“不上镜、没看头、很无趣的家里”
*映えない 是“不上镜/不出片/不适合发SNS”的吐槽梗
辉夜一个人……
（我的公寓很丑真是抱歉啦……）
不开玩笑 只能住到他们来接你为止
明白吗？
对了
伙食费改成定额制！
又加一条？！
走吧
准备出发…
咦？彩叶？
是八千代！
你是八千代 对吧？
太阳西沉，夜幕降临
欢迎来到虚拟空间「月读」！
我是管理员月见八千代！
这只毛茸茸的是Fushi！
ＦＵＳＨＩ(フシ)
月读和我，都是八千代创造的
那么 在你出发之前
你这身打扮也太无聊了
让我看看… 好！
那就……头发选这个，衣服选这个
这样就准备好了
去吧～一路顺风～
金发...
好辣妹的辉夜姬
你是 彩叶吗？
话说那是什么？
是「犬DOGE」！原来可以把他带过来啊
走吧
走吧！
哇！
恭喜你首次登录！
在月读里 每个人都是创作者
只要你做点什么、打动别人的心
就能从运营那里拿到“Fuju~”当报酬！
先送你一份首次登录奖励！
现在用你的Fuju~
去支持你喜欢的创作者吧！
这里太酷了！
好玩的东西多得不得了！
我都不知道从哪儿开始了
好有意思啊
即使是像我这样的穷光蛋
在这里也能尽情玩乐
没有味道啊
味道和气味似乎还完全做不出来
这里不卖真的东西吗？
也有真的能送到家的
但价格跟现实差不多，所以我可买不起
我没有什么特殊的天赋
所以玩游戏赚点零花钱
是我能力的极限了
时间到了 我们走吧
她今晚会唱哪首歌呢？
超期待！能抢到票真是走运！
月见八千代 月读海岸迷你演唱会
2030年 7月18日（周四） 21点 开演
附赠 月见八千代 握手券
我昨晚一夜都没睡！
对了彩叶，我刚才跟八千代说上话了！
那只是新手引导里的八千代
马上出现的才是本尊
天啊！
（稍等片刻）
各位 这一刻终于到了！
月读的夜晚，没有她就不算开始！
今晚的八千代迷你演唱会时间到了！
和往常一样
我们将向整个月读进行直播！
十！九！
八！七！
六！五！四！
三！二！一！
久等啦！
YAOYORO——！
诸位神明，今天也嗨到不行了吗～？
好——！
今夜也要把大家一起带进月读之夜咯～！
Let's go on a trip！
Ikusen no
穿越数千年
Toki o megutte
轮回时光中
Ima
如今
Bokura deaeta no
我们终于相遇
Hora
所以请
Miushinawanai you ni
为了不再走失 紧握我的手
Te o hanasanai de
永远不要放开
Nee mimi o sumasete
呐 侧耳倾听
Hoshi no furu oto
星辰坠落的声音
Ga kikoeru deshou?
听见它们在欢迎你了吗？
Motto chikaku ni kite
能再靠近我一些吗？
Dare mo shiranai
有一个无人知晓的世界
Sekai ga matteru no
正在等待着你我
Te o totte odorimashou
牵起我的手 一起舞蹈吧
Hajimari no ai
让我们敲响起始的钟声
Zu naraseba
你听到了吗？
Utaou la la la
一起歌唱吧 啦啦啦
Hibike la la la
回响不息 啦啦啦
Kuragari no michi mo tsuki
即便是在最黑暗的道路上
Akari ga terasu no
月光也会照亮前路
Sora umi no nioi
在那海岸边
Kimi ni todoku kana
你能闻到咸咸的海风
Kyori nante nai no kana
你能感觉到我就站在你身边吗？
Donna toki mo
因为无论何时
Kitto dokoka de
我保证一定有某个地方
Mimamotte iru kara sa
我会在那里守望着你
Hora
所以请
Kusha kusha ni
扬起微笑的脸庞
Natte warau
发自内心地欢笑
Hi o
还请
Atsumete tsumuide mira
收集那些闪耀的日子
I e fumidasu saki mo
在你创造的未来中
Kimi to
你和我
Kokoro furuwasete
能感受到心灵的雀跃
Kanau sa ima
让我们现在就实现它
Monogatari o megurou
让故事开始轮转吧
八千代…
八千代！
感谢！感激！雨点什锦（雨アラモード）！
*感謝感激雨アラモード 是日语的梗
八千代真是太有福气了～
这里插播一条通知！
我要举办一个新活动——！
「八千代杯」
月读的所有主播，都有参赛资格！
在接下来一个月里，新增粉丝最多的人就是冠军！
冠军奖品是——和八千代一起办联动演唱会的资格！
你将拥有属于自己的联动舞台
让魅力席卷全世界！
不会吧！合作演唱会？
这很厉害吗？
这还用说
虽然以前也联动过直播啦
但演唱会一直都是她一个人唱
谁能和她一起唱歌呢？
那彩叶，我们一起上吧！
她不可能和我们这种无名小卒一起表演的
这种事从一开始谁会赢，基本都内定好了！
八千代！
哟，小兔崽子们！
你们的帝大人驾到啦！
「「黑鬼」」
帝明
雷
乃依
Omae no te ni
你以为你能企及吗？
鬼之杯
冠军
狂兔杯
Todokeru no ka?
你以为你有机会吗？
Sasayakanaru
去抓住那微小的一点
疯月杯
冠军
※ 与月见八千代并列
Ore no yorokobi
来自我的狂喜？
辉夜也要！辉夜也想玩那种打架的！
Naraba sora ni egai
那我就在天空中描绘出来
Te miseyou ka
清楚地展示给你看如何？
Kono yo no subete o
你能看到这世界的全部荣光吗？
又要开场“祭典”了啊
按照我的风格我们肯定稳赢！对吧？
你们应该希望我们获胜吧
我会让所有人看到无尽欲望的梦想
全都在闪闪发光哎
总之，我们要拿冠军！
八千代酱，联动就拜托你啦
如果这就是命运的话，那八千代当然会照做啦～
我会给你们带来最棒的演唱会
所以大家一起来参加吧！
大家一起开心起来，来个“皆大欢喜”吧～！
皆大欢喜…
八千代！
辉夜要拿下八千代杯冠军！
然后一定要办联动演唱会！
彩叶的…
好生可爱的小家伙～
你怎么总是擅自做主啊
好了 各位！这场演唱会到尾声了！
让我跟大家聊两句哦～
拜拜啦！
看起来会变得很有趣啊
小兔崽子们！给我老实点！
你已经忘记你的承诺了吗？
来吧 彩叶 我们一起上！
不 我们不是…
肯定不行的！ 你这小鬼！
好好相处嘛！
八千代？
忘了么～？
只有主播才能参加八千代杯的比赛！
哦 对哦！
那辉夜就当主播！
准备准备～
那今天就先这样……
- 等等！
- 诶？
你忘了这个
我…
非常感谢！
谢谢你一直来看我…
彩叶
“如何成为主播”
你怎么是金发？
唉 不行吗？
那我想想……
但果然还是这个最好看嘛！
超出理解范围的宇宙人……
算了…哈哈…
主播到底都要做些什么呢？
果然还是想玩刚才那个“能打架的”……
喂~彩叶 教教我嘛~
那个“能打架的”～
好！
什… 什么东西啊？
（7月）
19日 结业典礼（学期结束）
20、21日 打工
22、23日 英语 古文 数Ⅱ 数B 化基 打工
24日 英语 古文 数Ⅱ 打工
25、26日 打工 英语 物基 日本史
27、28日 打工
29日 英语 日本史 数B 物基 打工
30日 英语 日本史 数B 物基 打工 数B 化基
31日 英语 日本史 数B 物基 打工
（8月）
1日 英语 日本史 数B 物基 物基 数学 現代文 数Ⅱ 打工
2日 打工 听力 世界史 化基
3日 休息
4日 打工
5日 英语 世界史 数B 物基 数B 物基 打工
6日 物基 打工 数B 英语
7、8日 化基 世界史 数B 物基 日本史 数Ⅱ 打工
9日 化基 世界史 数B 物基 打工 化基
10日 休息
11日 打工
12日 数II 物基 数B 英语 打工
13日 化基 日本史 現代文 数Ⅱ 打工
14日 化基 日本史 現代文 数Ⅱ 古典 打工
15、16日 打工 数B 英语 世界史 日本史 化基 物基
17日 打工 模擬試験対策
18日 模拟考试
（7月）
19日 打工 世界史 漢文
20日 打工 物基 数Ⅱ 化基
21日 化基 世界史 古典 数Ⅱ 打工 日本史
22日 化基 世界史 古典 数Ⅱ 数Ⅱ 物基 打工
23日 古典 打工
24日 休息
25日 物基 听力 打工
26日 英语 打工
27日 物基 世界史 化基 古典 現代文
28日 物基 世界史 化基 古典 休息
29日 物基 世界史 化基 古典 日本史
30日 模拟考试
31日 物 日 化 古 化 英 打工
*中间大部分全空的行是13时
20时是吃饭 洗澡
暑假的安排表而已啊？
不要嘛～
跟辉夜玩嘛～
一天都不能浪费，所以禁止捣乱
诶～不要啦～！
疼疼疼……
我把你赶出去哦？
而且  那堆东西是什么？
是用来直播的！
别担心 都是从百元店买的！
你看看！
你看你看！我开始当主播啦，怎么样？
【首播】从月亮向地球说晚上好！我是辉夜哦！
辉夜哟吼～！
我是从月亮来的辉夜！
今天想不出要播什么，
那就先到这儿！
啊啊
是之前在八千代直播里的那个孩子吗?
现在是前置摄像头呢
很可爱呢
回头见！
现在关掉了吗？
喂喂喂……这样不行的吧
而且这让人不安的怪声音是什么啊？
是我的片头jingle（转场音）啦
快停下吧
等等 你是怎么做出来这段旋律的？
那是我的电子琴
别擅自拿出来用啦～
彩叶你会弹吗？
我怎么都弹不好啦
大师，拜托露一手！
首先呢，所谓“和弦（chord）”就是……
然后…
彩叶，音乐要自由地享受才行嘛
但既然要干，就冲着赢去——我不是一直这么跟你说吗？
那我… 我不要再…
像这样吗？
你是天才吗！太棒了！
嗯 很多曲子都能弹得还行
再来一次！
一直弹下去！
就是这个！
我来唱彩叶的歌，那不就是“大爆红”稳了嘛！
*大バズ確定：爆红梗
来嘛！彩叶 给我写歌！
翻唱不就行了吗？
不要~
我就要原创——！
那都是以前写的，已经是黑历史了
我是真不想翻出来
不过现在也确实没空再写新的
太夸张了！
这是彩叶写的吗？超厉害
行了行了
你就随便唱唱看嘛
Dare mo tomerare ya shinai
没人能够阻止我
Utawazu ni wa irarenai
不唱歌我可活不下去
彩叶！做我的制作人吧！
让我们一起赢得八千代杯！
这间破旧的公寓 就是我们传奇的起点！
别说它破烂
我没时间搞这些
明明绝对会很好玩嘛——！
我是不是说过不要干扰我
你才能留在这里？
拜托啦~ 彩叶？
少来这一套
我不想就这样结束
我想找到那个好结局
这也太狡猾了
八千代杯胜利之路
- 让大家多看我的直播
- 疯狂刷存在感
- 要学习做菜
- 演唱会也要开！！
|            （打倒黑色的那个家伙）
当前排名: 第8910名(辉夜)
粉丝数: 14
累计人气: 232
那些东西根本不重要！
那些（看起来对活下去很重要的事情）我不在乎
干脆利落地把事情了结，然后忘掉
什么啊
这完全是 坏结局 啊！
正在和大家一起看              《没有影子的明天》
可恶！他们怎么敢！
当前排名: 第3006名(辉夜)
粉丝数: 40594
累计人气: 29837
Tempure wa marumete sutete
把陈规旧习揉成一团全扔掉
Sukippu de
奋力一跳
Funzukechaou
把它踩个粉碎！
Chikyuu zenbu
让我们留下印记
Nurikaechaou
掀起风暴席卷世界！
Kachikochi wa
那些死板的老规矩
Daruishi maji muri
烦人 悲哀又无聊！
Sonnan sokkou
那些虚伪的东西
Ichinuke akkanbee nandaga
永远都别想束缚我！
绝对不准上传
为什么外星人融入得这么好？
辉夜
当前名次：512名
当前第一名：「黑鬼」
而且 辉夜姬不应该这么招摇的…
晚饭想吃什么？
为什么我会遇到这种事？
Aa nandemo shiritai
我就是想看 就是想尝
Ajimi shitai
世界上的一切
Dare mo tomerare ya shinai
没人能够阻止我
结果
剩余距离：12.55 米
击退成功！！
Utawazu ni wa irarenai
不唱歌我可活不下去！
（本次直播已结束）
当前排名: 第428名(辉夜)
粉丝数: 123834
累计人气: 343941
她也太离谱了吧…
Moshimo de aki
我不会放弃
《WATASHIHA WATASHINOKOTOGA SUKI》
辉夜
当前排名: 第280名(辉夜)
粉丝数: 193621
累计人气: 631405
前几天那场唱歌直播也太棒了吧～
对吧？
你打游戏也厉害 唱歌也厉害
那当然～我可是天才歌姬啦，嘻嘻！
那首原创歌也很棒
真的
对吧！
很棒吧？
那首歌是你写的吗 彩叶？
又可爱又有才华 彩叶什么都行呢！
啊…那是我以前写的
辉夜 别说多余的话
还差得远呢…
我该怎么办才好…咕唔唔…
是啊 你已经尝试过各种方法了
要不…让彩叶把玩偶服脱了，
开拓一下新受众…
我说错了~说错了
果然还是唱歌！
宅宅们不都超喜欢上次那首嘛
别叫他们宅宅
彩叶 给我写首新歌吧~
再帮我伴奏~
学习和打工的时间，我真的不能再减少了
可你现在不就在海边吗
真正的精英连玩也不会敷衍的
就算削减睡眠也要玩
你这也太扭曲了吧…
照这样下去 我们赢不了的
帮帮辉夜嘛…
彩叶，辉夜想要你给我伴奏…·
唉…有空的话就…
太好了！
我们要做更多更多的直播！
我怎么就拒绝不了她啊……
为什么？
彩叶也太好哄了～
好哄哎～
什么？螃蟹？
它们就在石头下面！
我要组建一支螃蟹军团
彩叶最近比较有精神
她以前就好像是会“呼”的一下消失的样子
你对她施了什么魔法？
「辉夜&彩P」的频道：338097
Moshimo de aki
我不会放弃的
Rameru yori
直到故事结束
Moshimo de betto
要来赌一把
Kamashitai
赌在你我身上
Kono sekai
美丽的世界
※彩P的本名
辉夜？
第3题 如果去无人岛只能带一件东西的话？
播出真的没问题吗？ww
Shiranai
一切都是崭新的
Hou ga son jan
不能让这个机会溜走
辉夜：彩叶在忙，能不能教我打游戏 >_<
芦花：可以呀～
真美：OK OK～
下一个终于轮到游戏直播啦！
芦花！真美！
美妆博主
ROKA
粉丝数 17 万人
美食博主
MamiMami
粉丝数 12 万人
（游戏：KASSEN）
可译为竹取合战（结合作品背景）
（模式：战国时代）
教教我！
现在最火的游戏 肯定是KASSEN了
基本玩法就是抢地盘
你要一路战斗 前往某个箭楼…
打倒那边的“牛鬼”并占下来
然后敌方基地就会刷新 主将
牛鬼 (ぎゅうき)
然后把那个东西打进…
他们的天守阁！
你很在行呢 辉夜
胜利
【首次游戏直播】KASSEN!!初次挑战!!！
「辉夜&彩P」的频道 [已订阅]
233,903 次播放
#游戏直播 #KASSEN实况
呀嗬～我是辉夜！
这次是第一次...直播
如果想做浓郁的蛤高汤
要剥壳，然后清洗干净...
做我的老婆吧！（1,500点）
嫁给我
辉夜酱太可爱了（4,000点）
辉夜亲♡  超爱你的♡（7,777点）
带上彩P  咱们三个人一起生活吧（1,680点）
做我的老婆吧！（1,500点）
辉夜…… 我爱你……（5,000点）
和我结婚吧！！！（50,000点）
让我们厮守终生吧！（4,000点）
我会一辈子珍惜你的……（20,000点）
结、结婚汁（1,400点）
辉夜由我来守护（20,000点）
得去向你父母提亲呢♡  辉夜的妈妈一定也很可爱吧～（4,500点）
想让你过上好日子（8,000点）
我要把你领回家（2,000点）
辉夜酱BIG LOVE♡（3,000点）
彩P和我结婚！！（5,000点）
你没有拒绝权哦（3,500点）
想被染上辉夜酱的颜色  跟我结婚（30,000点）
听我说 各位…
你们又没见过我
我超级任性的 而且总是发脾气！
我超难搞的
原来她有自知之明啊
我只是个可爱的坏小孩
即使那样也没关系（10,000点）
那样才好！（4,000点）
请让我感到困扰（30,000点）
想被你耍得团团转！（3,000点）
给你买好多好多玩具哦♡（50,000点）
请踩我（30,000点）
小辉辉一直以来感谢了！（10,000点）
唔哦哦哦哦（10,000点）
长得好看所以一切都OK（30,000点）
喜欢顽皮的小辉夜（20,000点）
好！
要是打赢彩P，我就跟你结婚！
辉夜争夺战·KASSEN 锦标赛
我把它叫做「KASSEN 辉夜争夺赛」
（直播即将开始 请点赞订阅！）
你到底在说什么啊？ 快收回去！
抱歉，我一时上头了
你会保护我的 对吧 彩P？
KASSEN 极速模式
全作皇子【详情请看个人资料】
(玩家 ID：124,906,245)  状态：在线
拥有一堆车的大叔 ^_^
(玩家 ID：132,876,003  状态：在线)
她闪避！她跳跃！就是这样！
用这身皮肤的判定框也能打赢？
哇，不妙不妙！
走你～！
我跟你说，这钱说到底就是“泡沫钱”
本来就是个不稳定的东西！
但这些都是合法的 对吧？
至少收拾一下吧
好麻烦哦
你真的要带我一起去吗？
跟我来！彩叶！
这是什么？
这是我们专属的握手方式
只属于你和我的
欸？我死了？
我死了！搞什么啊？
这关是谁做的啊？
一点人性都没有吗？！
吵死了！赶紧睡觉！
你说什么？
那这儿呢？
品味极致空间的设计师塔楼公寓
3LDK：3个房间+客厅+餐厅+厨房
L = Living：客厅 D = Dining：餐厅  K = Kitchen：厨房
冲绳不动产株式会社
所在地：东京都立川市曙町 8-26-17
交通：中央线立川站 步行 5 分钟
专有面积：200.30㎡
建成年月：2013 年 11 月 6 日
管理费：20000 日元 / 月
停车场：有 33000 日元
木地板 / 空调 / 系统厨房 / 可视对讲机
浴室厕所分离 / CATV / 阳台 / 2层楼
欢迎联系：TEL 042-168-2210
Mail okinawa@gmail.com FAX 042-168-2211
住这种地方人会变得不正常的吧
你在那里发现什么了吗？
彩叶？
我没事
你浑身烫得不行！
彩叶！
糟了！打工！
彩叶！难受吗？
我没事 我得马上出门
我已经帮你跟打工那边请好假了
彩叶 求求你 好好休息吧
竹井聪（店长）酒寄同学，10日16点开始 可以排班吗？
因为 Mio 同学无论如何都有事……
酒寄彩菜：没问题！
竹井聪（店长）：谢谢！一直以来都帮了我大忙！
---
未读消息
竹井聪（店长）：
请病假这件事我收到了！真是可爱的妹妹呢
请务必好好休息
我给你放了好多软软的东西。
所以你就躺在软软的上面，好好休息哦？
谢谢你 辉夜
你应该去看医生！
我们一起去医院吧！
不行，会花钱的
交给辉夜就行！
但是…
我日程排得很紧的
要是请好几天假
我就追不上了……
那样奖学金也可能拿不到
为什么彩叶非得一个人这么拼啊？
我也给你带来了很大压力
彩叶  /(ㄒoㄒ)/~~
拜托了 不要死啊！
也太夸张了吧……
我又不会死
但是在电影之类的作品里
人类总是很快就死掉了！
她说 我必须自己承担学费和生活费
这就是她同意的条件
你说得好像很简单
但你的同龄人都不用做这些事的
我妈当年也能面不改色地做到这种程度
而且我也没打算让步
我还记得第一次在这间公寓醒来的时候
这里一无所有 我也没有可以依靠的人
但一想到要靠自己的力量生活
我就充满了干劲
真幸运
不 等等！ 这一点都不幸运！
我是外星人
连我都看得出来你妈妈一点都不正常！
她根本就疯了
她是怪人！ 她有毛病！
辉夜 你就是不…
算了
我为什么要说这些啊？
糟了！
今天的料理是姜葱味增汤，粥配蛋
首先把鲣鱼…
我给你放了两个鸡蛋！
很烫的 一定要先吹一吹！
烫！
真的很好吃
我做的，当然好吃！
月读新闻
汪汪！ 向您现场报道 我是忠犬小太！
忠犬小太
和往常一样，精神抖擞的为大家播报
八千代杯   中期快报
第10名：米斗王里
第9名：雨弦航希
第8名：玛露-玛丽-真珠
第7名：运动寺睡马
第6名：随机·欧米伽
第5名：神北林檎
第4名：黑羽香香
来看看本周的八千代杯特辑
看 这是前十到前四的名单
你的推有没有上榜？来看看前三名！
第3名
温海悠云
悠云！
缓慢的说话方式让人治愈～！
在泡澡中或睡前请享用！
第三名是治愈系偶像 温海悠云
第二名是精灵女老板 特蕾莉莉·铁塔特
第2名
特蕾莉莉·铁塔特
简称特特特!
多语言能力者和考证狂人!
最近沉迷葡萄酒
据说还拿到了侍酒师资格证!
然后——
不出所料，
现在按预测一路领跑的是！
我们的第一名参赛者 「黑鬼」！
（第1名 「黑鬼」）
接下来为大家带来打台球时的实况画面！
当然是我们
我可以走了吗？
继续支持我们哦 小兔子们！
难道前三已经确定了？
不过注意了——
，有个队伍的名次正在迅速攀升
大家都知道他们吗～？
还是让人忍不住期待会有意外结果呢！
我等不及想看结果了！
感觉还好吗？
我现在没事了
（第1名 「黑鬼」）
唔…到底该怎么办才好！
黑鬼真强啊～
那当然～毕竟是帝大人嘛
真美你个叛徒～
我可以双推嘛～
辉夜我也推的啦～
不要嘛～只许推辉夜一个！
To to tottenshan
冲 冲 冲到最高处
可恶！给我出来 帝！
要不来场游戏对决？辉夜VS帝？
来场世纪“竹取神战”——KASSEN！
竹取神戦：指的是竹取物语中
五个贵族为了追求辉夜姬而进行的挑战
就是它！
真不行 人家可是职业选手
根本不是一个级别的
为什么？
我想要对决！
怎么都不行！不行不行不行不行不行！
要是彩叶也一起……不
等等 不 算了！
彩叶要是又倒下我可受不了
啊…不过…？
要是打游戏的话……说不定也算放松？
这样下去，被“接走”也无所谓吗？
可人家根本就没来接过你吧！
你怎么知道啦！
他们还是有可能来的！
要来就快点来啊～
赶紧把这个大麻烦带回家！
彩叶 好过分！
再说了，你怎么连自己的事自己都搞不清楚啊？
Happy End！嘿咻——Happy End！嘿咻——
啊~啊~啊~ 我听不见
好结局 走起！
（致辉夜阁下）
假的吧！
来自「黑鬼」 帝明：
初次见面，辉夜酱！
我是「黑鬼」的帝明，恭喜粉丝突破100万！
有个小提议，
在 KASSEN 来一场
“帝明 VS 辉夜”的竹取对决怎么样？
如果辉夜输了就和我结婚吧？
要是我输了，你的任何要求我都答应，
一起把月读的气氛炒热起来吧！
*现在是8月16日
哇！钓到大鱼了！
万众瞩目的活动要开始了！
卫冕冠军 「黑鬼」
向风头正劲的超新星 「辉夜&彩P」
发出了宣战——甚至求婚！
帝的粉丝圈一度炸锅
不过我猜他也就是顺势起哄而已～
赌上命运的“神战”马上就要开始了！
各位好～我是实况解说 御子江东 和……
我是解说： 忠犬小太
八千代杯结果发表也只剩一小时啦！
这一战会不会成为「辉夜&彩P」逆转的契机呢？
第43名
「辉夜&彩P」
规则是战国模式：3v3，三局两胜！
黑鬼还没到吗？
喂喂，这哪儿啊？鬼之岛？
原来是在舞台里啊
「黑鬼」登场了！
哟
谢谢你们愿意接下这场对战
我、我其实是粉丝…
谏山 真美
真美，抱歉啦
今天我可没法放水
他…他知道我的名字？
真美？
真美！
还有我家公主——辉夜酱！
来吧，帝！来战吧！
嘿嘿，你这前倾姿势也太可爱了吧
那么 如果我赢了
你要跟我结婚吗？
想...得...美！
可怕
彩叶都说不行了！
笨…笨蛋！要我说几次你才懂…
话说，真美你还好吗？
不行，醒不过来
但我们需要三个人啊！
噔噔～！
叫我吗？
八千代酱要加入吗？
上次我站的可是帝大人那边哦？
绝对要赢哦～
话说接下来咋打？有啥作战计划没？
就先“嘎——！”地冲上去，“刷刷刷——！”
然后“砰——！”一下！
好～
比赛开始
「辉夜&彩P」
「黑鬼」
Trident！是 Trident！
大概是指MOBA游戏中的“三交阵形"“三交阵形”
（也称“三角阵形”或“三角站位”）
是一种经典的团队站位策略
3v3地图通常是一条主路加两侧野区，战斗节奏快、空间狭窄
三人无法像5v5那样拉开距离，因此采用三角形布局
（前-中-后或前-左-右，形成约120°夹角）
「黑鬼」兵分三路
Tri = Triple：三人团队（3v3核心）
DE = Division Engagement
Division（分散、分兵站位，形成三角分散布局）
Engagement（交战、团斗）
他们每个人都需要 单独对抗成群的敌人
这里的敌人指的应该是“小怪”
使用TriDEnt
需要对自己的技术有极大的自信！
「黑鬼」简直是…
这不就是在羞辱式放水吗
不能继续飞了 我下去了
等等我——！
你是彩叶吧？
不-是
我-不-是-彩-叶
彩叶——！
我都说了多少遍了！
看招看招
谢谢你穿了个这么好打的玩偶服
就这样不换装不会后悔？
来啊 认真跟我打
彩P把布偶装脱掉啦！
果然就是彩叶嘛
你看起来挺精神的嘛
托你的....福！
哥哥也好久没见到你了，好开心～
要摸摸头、哄哄你吗？
欸？哥哥？
这狙击能力真是可怕
正常打法想打中，感觉不太行啊
看来常规手段是不行了
对了，妈也挺惦记你的
至少联系一下嘛
我这边也得讲个先来后到啊
这不也是老妈教你的？
你就是老把她的话当真，
所以才老是闹别扭
老妈其实就等着你反抗一下呢
我不管！别插手我的人生！
给我打得漂亮点啊
像我一样
瞬杀～
最速纪录出了
与此同时，下路的八千代也击破了牛鬼！
是乃依的减速连射！
容错只有 1 帧
呜诶…乃依酱！
原来目标是“拖住我”啊——咿呀！
乃依占领了箭楼！
箭楼被他们拿了？
这么快就大危机了？！
战斗中可不许走神～
你动作也太直了——
太好预判了！
呃啊！疼死了
Trident照打不误，双箭楼拿下！
直接提前结束！漂亮！
「辉夜&彩P」也不差！
但「黑鬼」实在是太强了！
差距也太大了…… 不行的……
非常抱歉
我一直像海蛞蝓一样瘫着啥也没干
不 这不是你的错 八千代！
你已经做得很好了
说起来
我在想…
第二回合开始了
「黑鬼」依旧坚持Trident阵！
辉夜 我知道你很不甘心
但如果你直接冲过来 结果还是一样的
辉夜姬人呢？
她回月球了
真好笑
重锤职业没有隐身的技能
她在哪？
等等 在上面？
雷！快去上路！
他们要对乃依下手了！
刚才是谁说不能在战斗中分心来着？
干得好
他怎么能瞄得这么准？
我们的反击从这里开始
呜哇～
现在就差一步了吧？
我就知道我还不够强…
什么！
「辉夜&彩P」扳回一城！
帝也太菜了～
辉夜的非常规打法 奏效了！
她利用2D地图没有“高度信息”这一点，
扰乱了「黑鬼」的判断
我压根没想过还能这么玩！
这也太有意思了！
第三局将决定比赛胜负！
你真厉害啊 辉夜
但如果我在第二局换了路线呢？
你很讨厌输吧 帝？
如果是我
在领先的时候肯定不会改变策略！
怎么样？我和直播里看到的不一样吧？
得重新评估她了
辉夜还藏着一手呢
我们两个去拦住八千代
帝酱一个人没问题～？
哦
真没劲
哎呀！
你是主角嘛 彩叶？
(这里应该指的是小时候学校组织的话剧之类的扮演)
加油哦
我…
小美说她想当(主角) 所以我就和她换了
别人一要 你就什么都会给吗？
别担心 妈妈
彩叶也有不会放弃的东西
我下周要去东京了
太突然了吧？
我决定了
好吧
那我就一个人了
为什么？
战斗进入白热化阶段！
双方各自拿下一座！
辉夜队在天守阁附近展开攻防！
彩叶心态崩了，攻不进去
而辉夜也太按自己想法来了
这就结束了？
喂彩叶，说到武器啊…
这样不行
但我不想逃跑！
彩叶！
你是很帅啦，不过辉夜和八千代也在呢！靠靠我们嘛～
依靠我们吧！
好的 这里就交给你了 八千代！
你的愿望就是指令，小的谨遵吩咐
「辉夜&彩P」从跳台直扑箭楼
迎接她们的是——帝一人！
你们可真够慢的
你为什么在这里？
你从中路去天守，不就赢了吗？
「黑鬼」啊
得让大家有梦做才行
别躲了！
他真的很厉害
那是当然的
他很早以前就开始玩这个了
我们赢不了他的
八千代 雷 还有乃依同归于尽了！
他们复活次数都用完了！
还在场上的这三名战士
将决定这场战斗的胜负！
可恶 他真难对付
但我们会赢！
如果我们赢了
你就答应我们的要求 对吧？
你们换了武器
但没有辉夜的锤击能力
她们就攻不下天守
如果到了紧要关头 彩叶就会牺牲自己
但这意味着
我只需要阻止辉夜就行了
游戏结束了！
辉夜的话……
她们在锤子上绑了钢索？
辉夜是诱饵
我们一起就能做到
彩叶！
辉夜 你以为到现在
我还不了解你的想法吗？
这波太狠了！
看吧？只要你尝试，就能做到
彩叶！
我们两个太厉害了
那是当然
彩叶要是有危险，辉夜就来救！
辉夜要是失误了，我就把你丢下～
为什么？
我们做到了！
那两个人感觉不错诶！
我是不是该推他们一下呢～
帝也朝辉夜队的天守阁推进！
接下来你就看着吧！
辉夜要大显身手啦！
看来辉夜要先到了！
胜利已定~
是雷的地雷陷阱！
你这个笨蛋！
帝加速了！
啊——逆转定了！
胜者：「黑鬼」！
不！ 我们输了！
但八千代杯还没有结束
诸位辛苦啦~
真是一场精彩的KASSEN比赛！
然后，就在刚刚！
八千代杯的获胜者要揭晓了
谁能和我合作举办演唱会呢 让我们来看看吧！
会是谁呢？
在比赛期间获得最多粉丝的组合是…
八千代杯胜出者！
难道说？
八千代杯
的获胜者是…
「辉夜&彩P」！
可喜可贺～！
但我们输了啊！
我们做到了！
彩叶！
这都要感谢你！
不 这全是因为你
彩P太帅了！
她的准度真是神乎其神！
辉夜的歌也是彩P写的？真的假的？
我爱上那个笑容了！
我现在是彩P的粉丝了！
彩P！ 辉夜！
彩P！
我迫不及待想一起唱歌了！
辉夜！
彩P！ 辉夜！
糟了！ 结婚？
辉夜！
彩P！ 辉夜！
这样赢了也不能真算赢吧
反正 我本来也不打算强迫你和我结婚
对 当然不！
所以？ 你想要什么 彩叶？
诶…可以吗？
我们想搬家
所以你能做我们的担保人吗？
你们不想直接买房吗？
我们买房吧！
又来了，暴发户发言…
租房就可以了 谢谢
小事一桩
我们得去和粉丝们见面了 回见！
等等 彩叶 我们真的要搬家吗？
因为辉夜你的东西越堆越多嘛！
好耶！
你们两个！
恭喜！
行啊你们
简直是“靠运气的天才”啊
住手！不要！我害怕！
彩叶！辉夜！你们两个做得好！
不…其实完全不行
我怎么练习才能学会像你那样行动？
这很简单！
那就是……日积月累的努力的“玉藻前”什么的～
随性“水黾之路”什么的～
你只是在即兴发挥吧？
八千代呢，是个优柔寡断的坏家伙哦～
你很强大 因为你就是你 辉夜
我是这么想的！
你这说了和没说一样
住手！放开我！
接下来，故事的高潮还在前方
可能有痛苦的转折在前面出现
但请继续追看这个故事到结束
哟！
你们准备好被丢向严苛的命运波澜了吗？
睡觉时间到
哎呀 该睡觉了
那么 再会啦！
这…是现实吗？
是VR哦
（VR：虚拟现实技术）
*这里接了个谐音梗
那我们等会见
那边那边
冰箱放厨房里面哦
好的
我感觉自己无敌了～
完全放松不下来
哇，好厉害！
数学中高级
你的洗发水用完了，我去买一下
我不想一个人待着！ 我也要一起去！
你不是还有一堆行李要拆吗？多到要命那种
新品
松饼粉
稍微买一点吧
不对 我在想什么呢？
彩叶！
你从哪冒出来的？
你不在好无聊哦，彩叶
- 喂 很危险！
- 我也要试试！
Happii shinsesaizaa hora ne
幸福合成器 听听吧
啊真是的～
Namida nuguu merodii
我会创作欢快的旋律
Kanaderu yo
为你演奏
Tsuyogaranakutatte
你不需要逞强
Iin janai betsuni
不需对我隐藏
Jibun ni sunao ni
只要对自己坦诚
Nareba ii
做真实的自己就好
Nanno torie mo nai
我不聪明 也没什么才能
Boku ni tada hitotsu
但有一件事我能做到
Sukoshi dakedo dekiru koto
只要是值得的事 我都会为你做
绝了！第一名是辉夜！
这十年来最棒的一次！
彩叶
彩叶！
这是什么？
别擅自看啦～
…>家庭>整理>music>tomohisa(智久)
未命名(与彩叶共作).wav
更新日期2024/01/2X
好像只做到一半
会继续写吗？
没有了……后面我已经写不出来了
没事的 别担心
明天就是正式演出了
先睡吧
演唱会那首歌也太难唱了吧！
八千代那家伙…仗着自己是AI就…
自从你出现后发生了太多事
我都快晕了
彩叶，你明天的安排没问题吧？
周四　29日
暑假特训
打工
周五　30日
演唱会
模拟考试
周六　31日
打工
暑假特训
嘛…就旷一次应该没事
说起来 我们把卧室分开还有什么意义啊…
螃蟹！
兔子！
好啦好啦，你最可爱
彩排完肚子好饿啊！
等会去吃松饼吧
我太紧张了 什么都吃不下
泥鳅！
久等了！
松饼真好啊！
我也好想吃！
要一起吃吗？
哀哉 悲哉！
吾乃漂泊于电子海洋的歌姬 无法进食！
这是什么酷刑啊？
换作辉夜我绝对受不了！
时间到了 我们出发吧？
每次都是这种紧张刺激的感觉呢～
就是这个感觉！
八千代
怎么了？
你会再唱...
「Remember」
…你的出道曲吗？
那首歌已经传达给该传达的人了
它的使命已经完成了！
该开始了！
八百代们！
*（粉丝名）
各位～最近生活的怎么样啊～？
有发生什么好事吗？
还是说激动得想哭呢？
乖~乖~ 没事的
无论你的道路有多么孤独
那些快乐时光的回忆
都会永远照亮你前行的路
我想让今夜成为永生难忘的回忆
所以 能和我们一起跳吗
Sekai de
在这个世界里
Ichiban ohimesama
我是第一的公主殿下
Sou iu atsukai
我要你以公主的礼数对待我
Kokoroete
给我记住了！
Yo ne
好吗？
Sono ichi itsumo to chigau
第一 每当我换了发型时
Kamigata ni
我要你给我
Ki ga tsuku koto
热诚的赞美
Sono ni chanto
第二 要好好地
Kutsu made miru koto ii ne?
从头到脚欣赏我 明白了吗？
Sono san watashi no hitokoto ni wa
第三 对于我说的每一句话
Mittsu no kotoba de
我要你用三句话
Henji suru koto
来回答我！
Wakattara
如果你明白的话
Migite ga orusu
我的右手正空着呢
Na no o nantoka shite
还不做点什么
那是我的～还给我～
Wagamama nante
我才不是任性呢
Ittenain dakara
我只是知道我值得什么
还给我啦～
Kimi ni kokoro
我要你发自
Kara omotte hoshii
内心地爱我
No kawaiitte
看到我有多可爱
来吧
你要成为世界上最爱我的人
Sekai de
世界第一的
Ichiban ohimesama
公主殿下
Ki ga tsuite nee nee
快注意到我 快点！
Mataseru nante rongai yo
让我等待什么的太离谱了
Watashi o
好好对待我
Dare dato omotteru no?
知道我是谁吗？
Mou nandaka
我现在有点饿了
Amai mono ga
所以快去给我
Tabetai!
拿些甜点来！
Ima sugu ni yo
马上 现在！
耶！
Hei beibii
嘿 宝贝
接下来是新曲！
要上咯～！
Break down
间奏
Ima wa mukashi
很久很久以前
Dare mo ga shiru
有一个我和你
Monogatari
众所周知的故事
Kano yuumei na kaguya
辉夜姬降临地球
Hime wa kou itta
她曾这样说过：
Sonna ketsumatsu chittomo
我不会遵从你们的结局
Nozonde naishi
那根本不是我想要的
Unmei dakaratte
如果他们说那是命运
Kimi sore de unazuku no?
你就只会微笑着点头接受吗？
Dareka no kaita
我们不会遵从别人
Ohanashi janai
写下的故事
Koko ni iru
这里只有你和我
Kimi to watashi
我们会找到属于自己的路
Natsukashii you na
像是熟悉的场景
Hajimete no you na
又像是初次见到的地方
Sonna
就是这样
Uta da kore wa
这就是我们的歌
Kimi to ima
此刻我与你同在
Miteru kono keshiki
这片光辉闪耀的舞台
Nan-okukai omoidashitarou
是我无数次回忆起的场景
Nanairo kirameite
闪耀着七色光芒
EX-otogibanashi
我们的EX童话故事！
Souyo watashi ga hiroin
没错 我就是女主角
Sono haato o
我会令你折服
Inuite ageru
直击你的心！
Shiranai nante iwasenai
别说你不知道我是谁
Namae yonde
再次呼唤我的名字
Watashi wa dare?
我是谁？
Oshimo osarenu
我是永远不会
Ohimesama
听从命令的公主！
Ichido kiri no jinsei
人生只有一次
Ichido kiri no ima ni
此刻不会重演
Nee
呐
Watashitachi irun dayo
我们此刻在一起
Kitto eien datta
我知道我将永远渴望
Aitai to negau made
再一次的相见
Souyo
没错
Watashi
你和我
Sonna
这就是
Otogi
我们的童话
Banashi
故事
八千代！ 辉夜！
彩叶！
太开心了！
彩叶，我喜欢你
我？
啊—真是的，我是不是该跟彩叶结婚算了～
不行吗？
只要你付一半的账单
和你住在一起也不是不可以
真的吗？
我的网断了
那是什么？
抱歉
怎么回事？
辉夜！
不能乱来哦
非常抱歉
刚才到底怎么了？
接下来会发生什么？
敬请期待！
那是演出效果吗？
刚才是什么情况
八千代就喜欢这种桥段
各位！ 非常感谢今晚大家的到来！
八千代 刚才那是…
看起来不像是 bug
会不会是哪个淘气鬼的恶作剧呢～
我会去查查看
接下来是下一条新闻
今晚10点左右起
那个…
东京都立川市全域发生原因不明的通信障碍
合作演唱会结束了
不过我还想做更多更多的事呢！
明天会有食材送过来！
无尽欲望的怪兽，辉夜
东京立川市发生“通信障碍”，原因不明
你还好吗？
有点累了
我要去睡觉了
妈妈 一小时前
未接来电（10）
想做的事…
接下来是明天的天气预报…
那是什么东西？
白甘鲷（也常写成白甘鯛）
是日式料理中非常知名的高级食用鱼类，
尤其在日本被视为顶级白身鱼之一
白甘鲷
我想用炭火烤，行不行～？
别闹
我要出门了
路上小心～
走了~
在这段文字中 “su” “sasu” 和 “shimu”
都带有一种无力应对当下情况的含义
例如 “se tamou” 和 “sase tamou”…
昨晚的演出真是太棒了！
好到离谱！
彩叶 你的表演让我们感动到哭！
给你画个满分的圈圈
*在日本，画⭕是对
精校+标注：@shenghuo2
感谢来自 孙静 和 刘晏汝 两位的字幕作为参考
谢谢
对了 辉夜在哪儿？
她在处理什么鱼
难以忘怀，这一刻的夏日夜空
里美夏日祭（SATOMI SUMMER FESTIVAL）
9月1日（周日）
活动时间：11:00～20:00
烟花燃放：19:00～20:30
烟花大会
从乡美站步行8分钟
河岸设有观赏区，付费观赏席请通过电话或网络申请
今年也举办！点缀夜空的8000发烟花
在官方 SNS 上查看最新信息
夏天快结束了，要不要去看个烟花～？
坐电车大概一小时……大家一起？
不了不了
我们俩有更神圣的任务要完成
那就是我们俩的暑假作业完全还没开始做
所以咯
就拜托你们好好玩啦～
整张表的标注请看57分钟前
月间杯刚开始的时候的那张画面
说实话我也好不到哪去
辉夜 进展如何？
来得正好 彩叶！给你！
什么情况，好好吃啊
明天我要从头开始学做拉面！
真厉害
一起去玩吧？
太好了！太好了太好了！
和服最棒了！
我穿成这样是不是有点奇怪？
你穿什么都好看！
我最喜欢的烟花是在…
香蕉零食（含钙）
三岛牌 彩虹混合饼干
现实世界太棒了！
向前倾倒不算
请再试一次
射击
5发/500日元
我也挺喜欢月读的
（灯泡汽水）
这真是段快乐的时光
简直是享乐王国
哎呀 你在学我
你一直戴着那个手镯呢
嗯 戴着就觉得安心
大概能让我想起家乡吧
欢迎来到第25届里美烟花大会！
在月球上 没有温度
也没有味道 太无聊了！
只能日复一日重复被安排好的工作
每一束光芒 都会照亮着我们的未来…
我完全无法想象
大家，准备好了吗？
就辉夜一个人显得格格不入
又寂寞又无聊
每天都在重复
无聊死了
我就想：「受够了！我想去别的地方！」
乡美夏日祭 烟花大会
于是我从窗户 看向你们的世界
大家都在做自己想做的事
一切都那么复杂、只有一次、又那么自由
但是…
大家还是会约束自己
隐藏自己的感情
为了更重要的事情
哟，挺大人嘛
学彩叶的～
能问你件事吗？
什么事？
彩叶，你喜欢你妈妈吗？
喜欢…喜欢吗…
我也不太确定
很难说
应该吧
我也很多次想过：要是能讨厌她就好了
那样你不更可怜了吗
抱歉啦
你生气也可以的啊
你是不是想说“辉夜你不懂”啊？
不 我没有
我并没有想要这么说
“你现在还不懂”
我是不想这么说的
这样啊
辉夜
你要走了吗？
嗯 我把工作全都扔下来到这里了
所以现在算是要被“强制遣返”回去咯？
看来我真的是辉夜姬啊
他们会在下一个满月来接我
你是说 他们会来我们家吗？
他们大概会来「月读」
虚拟世界离月亮更近一些
那就再逃一次啊
你又不是辉夜姬
你要更胡来、更乱来才对
这不是那个童话故事！
辉夜姬虽然狂野自由
但他们还是来接走了她
所以她就这么一直闹腾、开心地玩到最后一天——
这种结局不也挺好？
这样不是也很好吗？
这就是我的结局了！
我要超开心地奔向命运！
其实我还想和你一起唱更多歌呢 彩叶！
你应该还会写全新的歌！ 写好多首！
我想开一场演唱会！
在他们来的那天 我要轰轰烈烈地谢幕！
震得肚子都在响！
还有烟的味道！
真好啊～！
得回家了
不然就回不去了
*双关
对我来说…也只是日常生活终于要回来了而已…
[月读新闻]
月读顶级主播辉夜，宣布毕业！！！！！
传闻称将举办毕业直播！？
(左边竖排)：大家，谢谢你们
(右边竖排)：毕业
（辉夜宣布毕业！）
变回以前的自己
回到念书和打工的生活
螃蟹～螃蟹～螃蟹～
我回来啦～
回来啦～
你在干什么
在吓螃蟹
要不要写首新歌？
真的假的？
我不知道能不能写出来
什么样的歌？
啊   那就把那首写到一半的歌写完吧！
彩叶！ 我们来玩…
简单叉烧
猪五花 大量
味淋 放入少许
酱油 ...
不知道我能不能把「犬DOGE」带回去
所以辉夜真的是月球来的公主吗？
这下我就懂了
那么说 她不是从筑地来的
所以我们去海边的时候她才没晒黑啊
八千代 你有什么办法保护辉夜吗？
我调查过了
但连他们是从哪里登录月读的都查不到…抱歉
没事
好 如果他们无法干涉现实世界的话
那就在月读里把他们赶走不就行了？
我也会战斗的
虽然不知道我们能做到什么程度…
拜托你们了
那就去准备吧 乃依
欸～啊？好麻烦～
队长的命令是绝对的
好啦
彩叶！
那我想去我们之前说的那个度假…
明年大家再一起去海边吧
还有温泉！
谢谢你们
对了 八千代 我还有件事想拜托你...
是那首歌！
嗯…
这是我跟爸爸一起写到一半的歌
我的第一首歌
爸爸去世之后，我也写过几首…
但总觉得不对 所以就放弃了
我想不起来后面该怎么接了…
那我就擅自替彩叶写点歌词吧！
你爸爸一定也会喜欢的！
Kabedon datte
被别人敲墙警告
Kurashi o mori
那只是我们
Ageru pureryuudo
美好生活的序曲！
这样可以吧？
嗯 也许可以
对了
八千代说她会担任你演唱会的制作人
什么？假的吧！你问她了？
一切交给我吧！
太好了！我要开始编舞了！
我最好赶快写完这首歌
不行 我想不出来了
干脆先写个一段吧
Nagareteru yo
旋律在空中流淌
Anata no haato ni
直达你的心房
是同一首曲子？
怎么会？
9月12日 周四
25°C 20:58
*查日历后发现2030.9.12确实是中秋节
《竹取物语》中辉夜姬也是在这一天被接回去的
据说因为辉夜姬的故事才有了“月见”（赏月）的文化
麦克风测试
辉夜？
别突然吓我啊
这个给你，彩叶
可以吗？
谢谢
要在这里开演唱会吗？
是彩叶要求的
八千代！
要麻烦你了呢 小狗狗
哼，小狗崽子！别得意忘形！
要是我是八千代的话，也许能把彩叶迷得更彻底呢～
No No
只有辉夜你才能做到
加油哦 辉夜
没问题的 一切都会顺利的
八千代来给你担保～
超不负责任~
但我一直很喜欢你这种感觉
真是令人震惊的转折！
她像自由的超新星一样 闯进了月读！
而现在 辉夜要举办她的毕业演出了！
现在可不是哭的时候！
这是最后的粉丝福利！
到现在为止真的谢谢你，也恭喜你！
那次几乎改变了我的人生，真的太棒了！
以后也会一直一直支持你的！！
给我牢牢记住啊！
谢谢大家！
今晚我就要告别了
但我不希望你们为我难过！
谢谢你们来为我送行
让我能拥有一个快乐的告别演唱会
是时候开始我们的助演了
辉夜  我们也会尽我们所能奋斗
如果我们能赢的话
再一起去唐吉诃德购物 然后一起做松饼吧
什么叫「如果」？
我们肯定会赢
原来如此
原来是这样
大家都是如此的自由！
那就是辉夜的…？
把场子炒起来
在此特定的游戏模式「KASSEN 模式」中，
玩家将以 7 人对 7 人的形式展开战斗（玩家人数可在游戏设置中调整）。
在该规则下，双方队伍以压制并攻占对手的天守阁为核心目标，
在大规模对抗中展开战斗。
本模式的胜利条件共有两个。
第一个条件是成功攻占对手的天守阁，
这是迈向最终胜利的关键一步。
第二个条件是在中央区域与对方队伍交战，
通过持续消耗，直至耗尽对方队伍的全部剩余生命。
每支队伍初始被授予 3 条生命，
生命由队伍全体成员共享。
当一名玩家被击败时，队伍会自动消耗 1 条生命，
该玩家随后重生并返回战场。
此外，当一名玩家被击杀时，
也可以选择将本应消耗的那 1 条生命转移给另一名队友。
一旦进行生命转移，放弃生命的玩家将被
限制在特殊区域——拘留室，并将无法再次加入战场。
因此，在 KASSEN 模式中，
战略判断与团队协作至关重要。
无论是集中兵力进攻对手的天守阁，
还是在中央区域展开激烈交战，战术选择都会直接影响战局走向。
每一次行动与每一次生命转移的决策，
都需要谨慎权衡，以队伍全员的最终胜利为目标。
Donna asu ga kitemo
无论明天会如何
Waraeru you ni
让我们活在当下
Ima o ikite yukou
脸上带着笑容
Souyatte kimeta noni
我们曾说好要这样做
Kawaranu kyou o
但我仍梦想着
Yumemite shimau yo
今天能持续到永远
Motto shoudou
我会找到那个声音
Teki na oto de
本能告诉我那是对的声音
Motto kanjou
任由感情的引领
Teki na uta de
我会找到那首歌
Sayonara o irodoru
用色彩缤纷的交响曲
Shinfonii
来告别
Akogareta keshi
我一直梦想着的这个世界
Ki wa omotteta yori mo
蕴藏着如此多的惊喜
Zutto fukuzatsu de jiyuu de
它是如此复杂又自由
Kirei de hakanakute
美丽却又转瞬即逝
Nanzen-nen ga tattatte
即使千年流逝
Nanman-nen ga tattatte
即使万年流逝
Kitto kono ichi
我知道这一秒
Byou wa eien ni tsuzuite yuku
将在我心中永远延续
Hajimaru koto
一切开始的方式
Owari yuku koto
以及迎来终结的方式
Sotto ima kimi ga waratte
你给我的那温柔的微笑
Kureta koto
就在此刻
Sore o unmei dato
如果这一切都是我的命运
别想变成Bad End！
我不允许！
Te miyou
那么我会把这一切紧抱在心中
Sekai ga irodori
如此绚烂的色彩 都闪耀着光芒
Ni michite yuku
渲染整个世界
Namida mo egao mo
为泪水着色 为笑容添彩
Terashite yuku
让一切充满光明
Hitomi utsuru
当我睁开双眼
Shizuka na sekai
看到如此温柔而宁静的世界
Nani o mitetan darou
我对一切都感到如此新奇
呐，彩叶
你的脸是如此的美丽
让我一见钟情了
Wagamama ni natte (iino?)
我会任性到底（可以吗？）
Asobisugichatte (iiyo!)
我会尽情玩耍（没问题！）
Doko ni mo nai karafuru
这个缤纷的世界只存在于这里
Tsukamaeyou saa
所以让我们紧紧抓住它
Kono isshun ga saikou no
我们要在这一刻
Paatii nanda
举办一场超棒的派对
Zenbu gyutto oboete you yo
紧紧拥抱这些回忆
Mabushii hi o
那些闪耀着光芒的日子
Nee motto fuzakete
呐 能再陪我胡闹一些吗？
Yume dake she-a shite
分享你所有的希望和梦想
Arifureteru
那些平凡的幸福
Suki na mono ni
喜欢的事物
Zutto mamirete
将永远充满我们的内心
Kimi to ita ano heya mo
和你在一起的那个房间
Denshi no umi mo
所有我们遨游的海洋
Mune no naka tsumekonde
我会把所有这些回忆
Takarabako ni shimaou
装进我的宝箱永远珍藏
Nee motto hashaide
呐 我还想再疯狂一些
【警告】检测到作弊
Ankoru nainotte
不会再有返场了
Onedari shite
所以说出你想要的
Tobikkiri
不要有所保留
Kirameite utaou
让我们再一次一起高歌
远道而来辛苦了
抱歉 突然跑掉了！
但是真的、真的超级开心！
等一下…
你不是说…还有好多想做的事吗…
这是史上最棒的毕业演唱会！
我收到了好多伴手礼！
谢谢大家！
- 辉夜！
- 我爱你！
不要走！
虽然很舍不得…但就到这里啦！
另外…
彩叶……我最喜欢你了
拜拜！
演出也太牛了…
真的像辉夜姬一样！
就像做梦一样！
我回不过神来…
辉夜！
这该不会是此生最后一次吧……？
大家 辛苦了
真的谢谢你们
我先回去了
抱歉
钱也乱花
事也乱搞
也不收拾
不准乱加!
盐  胡椒
蛋黄酱    番茄酱
麵汁
松松软软！
幸福松饼的做法！
材料：
・鸡蛋 2 个
・牛奶 1 大勺
・低筋面粉 1 大勺
・水 1 大勺
・柠檬汁 1 小勺
・蜂蜜 适量
・黄油 适量
关键在于低筋面粉和柠檬汁
不太健康，别吃太多
めんつゆ是日本日式麵汁，
一種以柴鱼/昆布高汤、酱油、味醂、糖
调制的多用途调味液
不准乱加!
盐  胡椒
蛋黄酱    番茄酱
麵汁
还一直碍事得要命
真是…
烂透了
（您已收到一笔转账）
辉夜        发来的消息
用掉的那部分还给你！
给你添麻烦了！
2030年9月12日 22:49
接收 fuju～
这么一大笔钱…
我哪用得了这么多啊，笨蛋！
升学就业意愿调查表
2年 3班 12号　　姓名：酒寄 彩叶
1. 意向选择（在希望的选项上画圈）：
①升学　　2 就业　　3 未定　　4 其他（　　　）
2. 关于志愿学校（仅限希望升学者填写）
|                    【第一志愿】               【第二志愿】
学校名称           东京 大学                  一桥 [遮挡]
学部                   文科 学部                法 [学部]
学科               一类 [学科]                法律 [学科]
考试方式           一般选拔                   一般选拔
共通考试           6学科8科目(1000分)         6学科8科目(250分)
科目与配点         国语(200) 数IAIIBC(200)    国语(40) 数IAIIB(50)
|                         理(100) 外(200) 地公(200)  理(40) 外(40) 地公(50)
二次考试           4学科5科目(440分)          4学科4科目 [被遮挡]
科目与配点         国语(120) 数学(80)         国语(120) 数学(180)
|                                    地历(120) 外语(120)        [被遮挡] 历史(1...)
|                                    我希望能进入国立大学       同样是国立大学且水平
|                                     的法学部学习，其中，       [被遮挡]。此外，能在
|                                    我想进入水平尽可能高       沉稳的氛围中学习[被
|报考理由                   且教育资源充实的大学。     遮挡]也让我感受到了
|                                    此外，能接受多样化的       魅力。另外，法[被遮
|                                    讲座课程，以及司法考       挡]考试通过率高，对
|                                    试通过率高也是原因。       于想成为律师[被遮挡]
毕业后出路                   法科大学院（律师）         法科大学院（律...）
果然还是法学部啊
对不起老师……我最近有点事
你之前一直都太“完美”了，反而让我有点担心…
现在这样我倒稍微放心了
不过我现在没事了
我会以法学部为目标的！
您能抽时间给我一些考试方面的建议吗？
当然可以
抱歉没回你们消息！
无视我们也太过分了～
我们都想直接冲你家里去了
抱歉！抱歉！
听着 彩叶
我们啊…只要你还活着就放心了
彩叶与辉夜的童话般的日子落下了帷幕
精校+标注：@shenghuo2
仅用于学习，禁止商用
她回归了以往的日常
这就是彩叶和辉夜姬的故事
我会把和辉夜的回忆放在心里
继续往前走！
（从此过上了幸福的生活）
以「酷炫」为核心概念打造的
BLACK ONYX Special 第三次 LIVE
然而，由乃依引发的一起事件，
让这场演出逐渐演变成一场
奇妙离奇、不可思议的演唱会。
传奇现场影像，完整收录。
怎么可能就这样结束啊…
才不可能！
我再纠结一下！
您慢慢挑…
我还想和你一起唱更多的歌 彩叶！
我也是！
我也还想要更多！
（我不需要什么好结局）
（普通的结局就很好 谢谢）
您好。我是兼职的酒寄。
明天后天的下午都排了班，
能否请假让我休息呢
因为头痛的要死了。
事出突然非常抱兼欠...
（这就是我的结局！）
（我要尽情享受 勇往直前地奔向命运！）
妈妈
向上滑动接听
这不是你的结局
不会是的！
（好，你试试看）
说出来了……
呼……搞定了
Kinou no tsuzuki
昨天过得怎么样？
Shaberitakatta
我想和你多聊聊
Kudaranakutemo
哪怕是无关紧要的事
Choudo yokatta
那正是我想做的
Honne o kikasete
告诉我你的真心话
Tada kana
告诉我你的愿望
Ete mitai kara
这样我就能帮你实现
彩叶！
Kono isshun o saikou no
在此时此刻举办一场
Paati ni
最棒的派对
那么 辉夜要…
再一次出发了！
Chizu o tsunagou
我们会找到自己的路
Nee kokoro yurashite
让你的心和我一起悸动吧
Ega o mo she-a shite
继续与我分享你的笑容
Arifureteru
那些平凡的幸福
Suki na mono ni
我们简单的快乐
Zutto mamirete
将永远充盈我们的心
月见八千代
发送中…
发送失败
想了解原因请点击
我最近在练“泥鳅捞舞”呢～
这是个很有趣的舞蹈 跳起来是这样的
要上咯～啊～索～咧！\
啊～哟咿쇼～
啊～索～咧！
站住！为什么就你一个人！
她在哪儿？告诉我
那我自己去找！
笨蛋！你要上哪儿找啊？
如果你不告诉我 那我就找遍全世界！
睁开眼看看
在这里！
喂……
等下！我得先换个衣服！
从这儿进去到「月读」
辉夜？
八千代
八千代 你是辉夜吗？
我知道我在说怪话
可我还是想确认
很久很久以前
回月球继续当社畜爆肝的、超了不起的辉夜姬那儿——
忽然传过去了一首歌
于是她想：那我再去一趟地球吧～
于是她把工作爆速收拾完
交接也搞定！
不过按地球时间算——已经大迟到了
但别担心！
月球的超科技——连跨越时间都做得到
辉夜姬穿越时空 前往地球
结果在快到的时候
撞上了一块超——大的石头！
在她想方设法抵达地球的时候
发现自己来到了大约8000年前的过去
她的飞船损坏了， 能量所剩无几
剩下那点能量，只够让同行的「犬DOGE」获得身体
译者注：月球人的科技大概是在合适的环境下
创造出合适的身体
在城镇能变成人类婴儿
在海里就是海蛞蝓了
只有用那个海蛞蝓的身体作为媒介
辉夜才能和这个世界互动
听好了！
只要一直向西走 就能轻松搞定！
随着时间的流逝
人类将无形之物赋予了形态…
…他们获得了与无数人连接的力量
[Yachi8000]：想换成 Windows95 啊～
[maichan]：95 已经在店里卖了吗？
[310sato]：周围换的人很多 换的人很多（^_^）
[yukko]：现在在用什么？
[Yachi8000]：3.1！ >yukko
[Yachi8000]：为什么还是 95 年啊（笑）
[yukko]：Yachi 酱一直都在说这个
[vShokov]：父母好像要打电话，挂了
* 这个时候电话和网线是同一条线路，打电话会占线
那跟月球的世界有点像
☽ 八千代 ☾ 的房间
★★★欢迎！本站由管理员 ☽ 八千代 ☾ 运营，
是以二次创作为中心的插画交流网站★★★
★★★ 严禁擅自转载・严禁擅自复制 ★★★
您是第
0 0 0 6 5 0
位访客！
踩中纪念楼层请前往 拍手 或 BBS 报告
【更新履历】
2003/10/13 画廊更新1张
2003/10/12 增加新链接
2003/10/11 更换拍手绘图
2003/10/10 首页设计更新
◆ 通知 ◆
季节已转入微寒，各位神明大人过得还好吗？
（因为八千代是家里蹲，所以不知道外面的气温 > <）
近期计划进行网站翻新！
虽然时间未定，但临近时会再通知大家。
友情链接随时招募中☆
联系请走 BBS♪
Nu-channel ■返回布告栏■ 全部 1- 最新50
我从8000年前开始守护地球，大家有什么想问的吗？
1楼：yachi8000◆oCrOwWQM5w　2005/07/28（周四）03:38
从绳文时代开始我就见证了各种事情
互联网真的太好玩了（笑）
2楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:38
火鸟辛苦了
3楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:39
>>1 你吃过最好吃的东西是什么？
4楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:39
最近垃圾帖也太多了吧
5楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:39
好好好，老爷爷吃完药快去睡吧～
（递药）
这是辉夜第一次发现
5楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:39
好好好，老爷爷该吃药睡觉觉了哦～
（递）药
6楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:39
sage吧(*让帖子沉掉吧)
7楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:40
结果金字塔到底是怎么造出来的？
8楼：yachi8000◆oCrOwWQM5w　2005/07/28（周四）03:40
>>3 果然还是现代的饭菜好吃啊
弥生时代以前的饭我已经吃不下去了
到了平安时代左右的话，意外地现代人也能吃得惯吧？
>>7 自己去查啊垃圾
9楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:41
我要是活在8000年前，明明也会很受欢迎的啊
10楼：某地的无名氏　2005/07/28（周四）03:42
>>8 kwsk(求详细)
蔬菜水果之类的跟现代比起来怎么样？
现在不是都经过品种改良了吗
我觉得味道本身已经完全不一样了吧。
就算只剩“灵魂”的自己，也有可能与世界产生联系
而作为虚拟世界月读中的歌姬
她就能够再次与彩叶相遇
这么一来，就没法痛痛快快“皆大欢喜～”收尾了啊…
果然不行吗
那之前和我在一起的那个辉夜在哪？
她还在经历着同样的命运循环
我们没法从这个轮回里跳出去
我完全搞不懂
这只是个童话故事
别想太深啦
总之 让我们庆祝重逢吧
我真的超喜欢从这里看到的景色
为什么？
你怎么能一直笑着呢？
因为我是八千代啊
Happy End…
明明说好和你一起找的
明明听到彩叶的歌，我都回来了，可是…
对不起，我笨手笨脚的
那个耀眼的辉夜姬…
现在已经是个老太太了
辉夜…
辉夜以前不会露出那种表情的啊
彩叶
如果你其实不想知道，那忘了也行
如果那是你想要的
- fushi可以…
- 八千代！
fushi是那个海蛞蝓
告诉我一切吧
把这8000年发生的事，全都告诉我
我不睡了！
哎呀，你也太会为难人了～
哟！（关门）
对你来说，这里应该还谈不上“怀念”吧……
骗你的啦～
都一样啦！
好！那就从我和绳文人
一起捕鱼的时候开始吧！
我印象最深的那种鱼 好像叫长角鱼？
……胡子超长的虾来着……
…明明本来可以普普通通就脱藩(だっぱん)的…
しょうちゃん那会儿简直闹翻天了
睡一会儿吧 彩叶 别死撑着
我们还在江户时代呢！继续讲！
睡觉时间
啊呀
看来该睡觉的是八千代啦
对不起…
你以前总是笑得那么开心
现在却变得和我一样了
fushi
八千代还有事情瞒着我
对吧？
如果八千代选择不告诉你 那么…
给我看看 我要看到辉夜的一切
我不知道人类的身体能不能承受得住
少废话
八千代刚刚看起来真的很开心
已经很久没看到她这样开心了
那我开始了！
八千代… 你在这附近的某个地方 对吧？
出来...
救救我...
辉夜！
就这样，一个女孩子从电线杆里冒出来了！
*(夹杂私货)
那么这个世界的辉夜姬传说
也许就是真正的辉夜姬所传的
是个吉祥的征兆！
“与你相见之后的心情相比——”
你想见的人 就在那里 不是吗？
就是气不过啊。
所以再难受，也要笑出来
*这里就是一直笑的原因吗
真希望我能亲眼见证 你的那个时代
这是我唯一拥有的地方了
顶级的酒，时间越久越醇
回忆也是
也不全是坏事
我真是个笨蛋！
我怎么会这么傻呢……
我要成为八千代
译者注：我感觉还能翻译成
我...(居然)
对八千代...(抱有过嫉妒的心情)
(明明我就是八千代)
但还是以官方为准吧
原来如此
所以八千代才会
总是那样的
微笑着
彩叶！
我长大了哦
我现在甚至能和妈妈说话了
就算没有你 我也找到了快乐结局
这个故事已经……结束了
我想和你在一起 辉夜
明明我都觉得……
就这样结束也可以了，可是…
Kono isshun o saikou no
把此刻变成
Paatii ni shiyou
最棒的派对吧
我一直都记得
Taisetsu na merodii wa
珍贵的旋律
Nagareteru yo
正在流淌着
Anata no haato ni
流向你的心中
多亏这首歌，我才撑了过来
我一直在想
摸到你的时候，会不会有温暖的感觉
真想再和你一起吃松饼啊 彩叶
我现在知道了
还没有结束
这个故事还能继续！
我知道我想做什么了！
要陪我到真正的Happy End为止哦
好啰嗦
（代藏川高中）
（十年后）
我就快要取得最后的突破了
那我直说了
拜托了哥哥！投资我的项目吧！
我保证会是值得的
不 不 我又不是什么富翁
没事的 你可以的 你很厉害
你真的变得…
什么？
没什么 交给你老哥吧
我也想要一个我虚拟形象的机器人身体呢
我和乃依也会帮忙的
等等 还有我？
偶尔为别人做点事，也不错吧
虽然不是我的风格 但随便啦
我们改天再来
打扰了
等等 那是…
*为什么十年了才第一次见到他哥
我哥哥
他很受女孩子欢迎呢
那就是说和他一起的那些人是…
你变得厚脸皮了呢～彩叶！
毕竟 我经历了这么多
我现在说不定已经超过你了哦 八千代
该休息了
我要回家了
休息也是工作的一部分！
早上好！
好重
看起来这个比YC型的身体更合适呢
松饼！
还要好一阵子才能尝到味道呢
别嘛！我一秒钟都等不了了！
赶上这一世了——
辉夜复活演唱会！
会在现实和月读中同步进行！
她会和八千代一起跳舞！
八千代！
真的好久不见了！
有8000年了吧？
对八千代来说才上周而已！
来吧！
- 准备！
怎么样？觉得这算是个美好的结局吗？
也许我们之后会吵架，然后分道扬镳
事情会如何发展还完全说不准呢！
你的故事也是这样的 不是吗？
总之，这个故事就先到这里啦
你问我故事的名字？
故事的名字就是
超时空辉夜姬！
精校+标注：@shenghuo2
使用AI辅助识别内容，不能保证完全正确
视频内无违规广告水印，严禁修改二传至在线网站！
请勿在app或网站付费 谨防上当受骗！
仅供学习交流！请勿商用！
Owakare shita no wa motto
感觉我们分别的时间
*后面还有彩蛋
Mae no koto datta you na
比实际上更久远
Kanashii hikari
将那悲伤的光芒
Wa fuujikomete
全部封印起来
Kakato suri
用力跺脚
Herashitan da
直到脚后跟都觉得痛
Kimi to ita
眼前还会浮现
Toki wa mieta
与你在一起的时光
Ima wa mienakunatta
如今再也无法看见
Toumei na suisei o
凝视着那颗彗星
Bon-yari to
透明而明亮
Demo sore dake sagashiteiru
如今我仍在拼命寻找着它
Shotchuu uta o utatta yo
我唱啊唱 唱了那么多歌
Sono toki dake no merodii o
那些再也无法唱出的旋律
Sabishiku nanka nakatta yo
我一点也不寂寞
Chanto sabishiku
现在我才明白
Nareta kara
什么是真正的寂寞
Itsu made doko
不知过了多久
Made nante
不知走了多远
Seijou ka
甚至不知道
Ijou ka nante
什么是对 什么是错
Kangaeru hi
甚至连停下来
Ma mo nai hodo
思考的时间都没有
Aruku no wa taihen da
只是让双脚不停向前走
Tanoshii hou ga zutto ii yo
我想把时间用来享受快乐
Gomakashite waratte iku yo
用笑容掩盖所有烦恼
Daijoubu da
没关系的
Ano itami wa
这份痛苦不会消失
Wasuretatte kieya shinai
即使遗忘 它也会伴随着我
Risou de tsukutta michi o
我们用美好的理想铺就了道路
Genjitsu ga nurikaete iku yo
却被现实一点点抹去
Omoide wa sono
但回忆依然存留
Kiseki no ue de
在我们走过的轨迹上
Kagayaki ni natte
化作光芒 照亮前路
Nokotte iru
直到永远
Owakare shita no wa nande
哦 为什么我们终会失去彼此？
Nan no tame dattan darou na
当时为什么要分道扬镳？
Kanashii hikari
那悲伤孤寂的光
Ga boku no kage o
让我的影子不断延伸
Mae ni nagaku nobashite iru
在我面前投下又长又深的阴影
Tokidoki netsu ga deru yo
有时内心会燃起热度
Jikan ga aru toki nemuru yo
空闲的时候我会试着入睡
Yume dato wakaru sono naka de
即使知道这一切只是梦境
Kimi to atte kara mata ikou
我想在那里找到你 再次出发
Seiten to wa hodotooi
远离那无垠的天空
Owaranai kurayami ni mo
即使在无尽的黑暗深处
Hoshi o omoi
我只需要
Ukabeta nara
想起那些星辰
Sugu ginga no naka da
就能置身于银河的光辉之中
Amari nakanaku nattemo
即使我不再那么爱哭
Kutsu o atarashiku shitemo
即使我买了新鞋
Daijoubu da
没关系的
Ano itami wa
这份痛苦不会消失
Wasuretatte kieya shinai
即使遗忘 它也会伴随着我
Tsutaetakatta
我知道有些话
Koto ga kitto
你一定想对我说
Attan darouna
在那个时候
Osoraku arikitari nan
也许只是无谓的陈词滥调
Darou kedo
但我想知道
Konna ni mo
我必须知道
Owakare shita koto wa
我知道我们的离别
Deatta koto to tsunagatte iru
永远伴随着相遇
Ano toumei na suisei wa
那颗看不见的彗星依然在那里
Toumei dakara nakunaranai
因为看不见 所以永不消失
Maru batsu sankaku
A或B或C
Doreka nante
不知道哪个才对
Minna to kurabete douka nante
不知道大家的答案是什么
Tashikameru
甚至没有
Ma mo nai hodo
停下来确认的时间
Ikiruno wa saikou da
我只是用尽全力活着
Amari nakanaku nattemo
即使不再只是哭泣
Gomakashite waratte iku yo
即使用笑容掩饰一切
Daijoubu da
没关系的
Ano itami wa
这份痛苦不会消失
Wasuretatte kieya shinai
即使遗忘 它也会伴随着我
Daijoubu da
没关系的
Kono hikari no
我看见这道光芒
Hajimari ni wa
而我知道在起点
Kimi ga iru
你就站在那里
Meruto tokete shimaisou
融化 感觉快要融化了
drops
Meruto
融化
Asa me ga samete
每天早晨醒来
Massaki ni omoiukabu
最先想到的
Kimi no koto
就是你 一直是你
Omoikitte
我想我该做出改变
Maegami
一直希望你
O kitta "Dou shitano"
能注意到并问我“怎么了？”
Tte kikaretakute
“为什么剪了刘海？”
Pinku no sukaato
飘逸的粉色短裙
Ohana no kamikazari
闪亮的花朵发饰
Sashite dekakeru no
出门时我会戴上它们
Kyou no
今天
Watashi wa kawaii no yo!
我要变得超可爱！
Meruto tokete shimai sou
融化 感觉快要融化了
Sukida nante zettai ni
喜欢你这种话 绝对
Ienai dakedo
说不出口 但是
Meruto me mo awaserarenai
融化 甚至不敢看你的眼睛
Koi ni koi nante
我不是爱上谈恋爱
Shinai wa watashi
我只是爱上了你
Datte kimi no koto ga
因为我心中满满都是你
Suki nano
我爱你
Tenki yohou ga
天气预报
Uso o tsuita
欺骗了我
Doshaburi no ame ga
倾盆大雨
Furu
正在下着
Kaban ni ireta mama no
此刻我的书包里
Oritatamigasa
就放着一把伞
Ureshikunai
但我丝毫不高兴
Tameiki o tsuita
我叹了口气
Sonna toki
就在那时你出现了
"Shou ga nai kara"
“看来只能共用一把伞了”
"Haitte yaru" nante
“进来我的伞下吧” 你这样说
Tonari ni iru
你就在我身边
Kimi ga warau
对我露出微笑
Koi ni ochiru oto ga shita
我听到了坠入爱河的声音
Ochiru oto ga shita
坠入爱河的声音
Koishite
恋爱了
Meruto iki ga tsumarisou
融化 快要窒息了
Kimi ni fureteru
我的手触碰到
Migite ga
你的右手
Furueru
它在颤抖
Takanaru mune
我的心跳加速
Hambunko no kasa
共撑一把伞
Te o nobaseba
伸出手
Todoku kyori
就能触及的距离
Dou shiyou
该怎么办？
Omoi yo todoke kimi ni
愿我的心意传达给你
Onegai jikan
拜托了 时间
O tomete
停止吧
Nakisou nano
感觉快要哭出来了
Demo ureshikute
但又很开心
Shinde shimau wa!
手足无措得想死掉！
Meruto eki ni tsuite shimau
融化 就要到车站了
Mou aenai
再也见不到了
Chikakute
你就在眼前
Tooi yo dakara
很近却又很远 所以
Meruto
融化
Te o tsunaide arukitai
想牵着手一起走！
Mou baibai
就这样说再见
Shinakucha ikenai no?
你真的愿意吗？
Ima sugu
现在马上
Watashi o dakishimete!
将我抱紧！
Nantene
开玩笑的
就算过了8000年
我还是超想吃那个 幸福蓬松的松饼！
*前面菜谱标注了这个松饼
等不及了！
因为实在忘不掉嘛～
你为什么要加这个进去？
*可能是前面菜谱旁边“不要乱加的东西”
精校+标注：@shenghuo2
感谢来自 孙静 和 刘晏汝 两位的字幕作为参考